Tere tulemast! Sellest lühivideos
saate teada, kuidas tervishoiurühmade
kasutajaid ja neid rühmadesse lisada.
See aitab hoida sätted ja töövood teie
organisatsioonis järjepidevad.
Veenduge, et teil oleks Dragoni
administraatori roll või
üldadministraatori roll, ja logige
Dragoni halduskeskusesse.
Tehke jaotises Keskkonna
konfiguratsioon valik Organisatsioon
ja valige keskkond.
Valige tervishoiurühmad.
Valige Lisa tervishoiurühm.
Sisestage nimi ja kirjeldus ning
seejärel salvestage rühm.
Avage rühm ja valige Lisa liikmeid.
Otsige kasutajaid oma Entra
rentnikukeskkonnast, valige need ja
salvestage.
Rühma määramiseks
organisatsiooniüksusele avage
organisatsiooni avaleht, valige tase,
avage jaotis Liikmete lisamine, tehke
valik Vali tervishoiurühmad ja
salvestage muudatused.
Rühmad on nüüd hulgi üksusele
määratud.
Saate kasutajaid rühmitada õiguste ja
sätete standardimiseks, lubada
mastaapse halduse ja vähendada
konfiguratsioonitõrkeid.
Täname vaatamast